♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Crush On You")
= Episodio 24 =
♪ La luz brillante no guarda silencio ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Estar conmigo ♪
♪ En el futuro siempre hay una trompeta ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos en nuestras manos ♪
♪ E iré a donde quiera que vaya ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ La luz brillante en la noche polar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
((Avance))
Sí.
De acuerdo, entendido.
Gracias.
Bien.
El Sr. Yang mencionó un problema
con las materias primas,
así que no podrán entregar productos
por un tiempo.
Tendremos que...
Explicarlo a los clientes.
Somos desafortunados.
El desastre Natural es inevitable.
No te preocupes.
Lo resolveremos paso a paso.
Bien, voy a explicarlo.
Hola, profesor.
¿Puedes venir a mi oficina hoy?
¿Hoy?
Hoy está bien.
¿Pero por qué?
Ven y te lo diré.
Estaré en la oficina
buscando materiales de investigación.
Estaré aquí hasta las 8: 00 p.m.
Muy bien, nos vemos en la escuela.
¿Qué pasa?
Mi profesor universitario,
tal vez quiera hablar conmigo
sobre el examen de doctorado del próximo año.
Adelante, me encargaré de las cosas aquí.
Gracias, mi mejor amiga.
Bien.
Gracias.
Nos vemos.
((Universidad de Haicheng))
Xingchen,
te he llamado hoy
para decirte una buena noticia.
¿Buena noticia?
¿Mi especialidad aplicada
está mi especialidad?
Se trata del doctorado.
Pero no el próximo año.
Será este año.
Universidad de Priestley.
Hay obstetricia de clase mundial.
¿Acaso tengo la oportunidad?
Antes de esto,
envié tu información a ellos.
Pero no sé si funcionará.
Por eso no te lo dije de antemano.
Hoy me llamaron,
y me dijeron que habían revisado tu material.
Y decidieron admitirte.
La carta de admisión...
Llegará en unos días.
Entonces, quieres decir que
no tengo que esperar hasta el próximo año?
Exactamente.
No tienes que hacerlo.
Felicitaciones.
Y aquí...
Y aquí
algunos materiales y apuntes
y algunas notas.
Llévalas y
para familiarizarte.
Profesor Li, muchas gracias.
No te preocupes.
No te defraudaré.
Cuando estudiabas aquí,
siempre estabas en la cima.
Te conozco.
Xingchen,
el viaje durará tres años.
Es algo muy repentino.
Por eso,
no tienes mucho tiempo para preparar.
Sí.
Voy a resolverlo.
Bien.
Xingchen.
¿Realmente eres tú
Cuánto tiempo sin verte.
¿Viniste a ver al profesor Li?
Por la mañana,
por la mañana,
y lo encontré.
Finalmente conseguiste lo que querías.
Gracias por lo que le dijiste
a mi madre en mi casa.
¿Cómo sabes lo que dije?
Al menos no se entromete
ya no se entromete.
Ya tengo una idea.
Mientras seas feliz,
yo también.
En cualquier caso,
seguimos siendo amigos.
También estoy muy agradecido...
Por tu ayuda en mi carrera personal.
En cuanto a las cosas del corazón,
creo que hay que pagar más de lo debido.
De lo contrario, en el futuro,
no ayudará.
Mira al futuro.
Profesor Tang.
Xingchen,
tienes tus propios objetivos,
y Su Qingche
tienen la responsabilidad
capitán del equipo de rescate.
Pero como amigo,
tengo que recordarte que
debes elegir y manejar las cosas con cuidado.
En ese entonces, entre ir al extranjero y tú,
elegí lo último.
Ya has visto el resultado.
Has estado filmando
desde muy temprano,
dando vueltas y vueltas.
Si lo hubiera sabido,
te habría detenido.
No te habría dejado aceptar este trabajo.
¿Cuántos más quedan?
Probablemente cinco o seis conjuntos más.
Y ahora te resfriaste.
Está bien.
Si realmente no puedes hacerlo,
te ayudaré a pedir permiso.
Ayer llovió mucho.
Hace un calor abrasador hoy.
Todo el mundo se está derritiendo.
Está bien.
Como prometimos, acéptalo.
Te estás calentando.
Estoy bien.
Terminaré el rodaje.
Dame.
Hoy trajimos varios conjuntos de ropa.
Traje varios conjuntos de ropa,
pero tu coche no está aquí.
Voy a ver.
Más tarde, les pediré que envíen un auto
para llevarnos de vuelta.
Mengnan,
no les causes problemas.
Veré si alguien puede venir
venir a recogernos.
(Qingche.)
(Borrador: Qingche.)
Hacer que Qingche venga a recogernos
venir a recogernos.
Si Qingche no es adecuada,
puedes preguntar a Qiancheng.
¿Por qué hablas de él de nuevo?
Tomamos un taxi a casa.
Bien.
Bueno, Qing Yin está aquí.
Prepárense.
Sí.
Está bien. Puedo hacerlo.
Qing Yin.
Rápido.
Ayúdenla a levantarse.
((Universidad de Haicheng))
Esta imagen muestra
características de la luz.
La intensidad de la luz se refiere
se refiere a la fuerza o la debilidad de la luz.
Mira esta imagen.
En el frente,
es la baja intensidad de luz,
y la parte trasera es la intensidad fuerte.
En fotografía,
cuanto más alto.
(Gao Qingyin: Tienes fiebre de nuevo.)
la intensidad de la luz ambiente,
(Más brillante)
más brillante de la foto.
El color de la superficie,
la textura y los detalles del tema.
(Gao Qingyin)
la textura y los detalles del tema
y detalles del tema.
(Qiancheng: ¿Qué pasa?)
¿Estás bien
entre más baja la intensidad de la luz...
(Qiancheng: ¿Qué pasa?)
¿Estás bien
¿No lo bloqueé?
En realidad,
en mi lista negra?
En la sección anterior,
presentamos que
la luz fuerte
en la superficie de la temática
y los detalles.
En realidad,
estos dos no son contradictorios.
Qingyin.
Gao Qingyin.
Gao Qingyin, ¿estás bien?
(¿Le pasó algo?)
Qing Yin, espera.
Qiancheng.
¿Qué haces?
Yo...
Creo que mi brazo está roto.
¿Rota?
Solo un moretón.
Los que no lo saben
pensarán que estás muriendo.
¿Estás segura?
No puedo moverme.
Cuando era pequeña, me rompí la pierna.
Ya sea roto o no,
lo sabría.
¿Qué quieres hacer
con esta acción?
VI tu post diciendo que estabas enfermo.
Estaba preocupada por ti.
Ahora estoy bien.
He tomado la medicina.
Qué bien.
¿Cómo es que después de entrenar,
después de un mes de entrenamiento
en la noche Polar durante un mes?
¿Has ido a la noche Polar?
¿Por qué?
Dijiste que
que Su Qingche y los demás
pueden hacerlo todo,
te hace sentir seguro.
No quiero perder contra ellos.
Eres diferente a ellos.
¿Por qué quieres ser como ellos?
¿Por qué soy diferente?
Puedo hacer lo que ellos hacen.
Puedo hacerlo mejor que ellos.
¿Y el resultado?
Si no estás decidida,
no te sobreestimes.
Crees que no soy tan buena como Su Qingche.
¿Qué dices?
Cada uno tiene sus propias fortalezas.
No me consueles. Lo sé.
Está bien, no hablemos de eso.
Estoy bien. Deberías volver.
¿Qué pasa?
¿Por qué sigues evitándome?
Nunca me devolviste las llamadas o mensajes.
No los vi ni escuché, ¿de acuerdo?
¿Qué te da miedo?
Yo...
Dime la verdad.
Es verdad.
Te tengo miedo.
Me di cuenta de que
desde esa noche
me salvaste,
mis sentimientos hacia ti...
Ha sido diferente.
La forma en que cantas
sigue repitiendo en mi mente.
Pero Mengnan tiene razón.
Esto es como una copia de seguridad.
He dependido de ti
porque decidí
renunciar a Qingche.
Tengo que superar esto.
Si no,
tendremos un resultado trágico.
No vale la pena
no vale la pena.
Vete, por favor.
No volvamos a vernos.
Gao Qingyin.
Tonta.
Ya lo confesaste tú mismo.
¿Por qué quieres fingir ignorarlo?
Después de la sesión de fotos de "Medio Vida",
ya estaba seguro de que
de que me gustas.
Hablé con Mengnan en privado.
He preparado todas las cosas
que necesites
para tu sesión de fotos
porque me preocupo por ti.
No puedo ignorar todo esto como tú.
Además, no soy el reemplazo de nadie.
No me importa si somos adecuados o no.
No me importa quién te gustaba antes,
no me importa
con Song Xingchen,
o Su Qingche.
Sólo quiero decirte
cómo me siento ahora mismo.
Me gustas.
Sólo quiero estar contigo.
Yo...
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
((Polvo de estrellas))
Vale.
Entiendo.
Gracias, director Yang.
Gracias.
Entonces, ¿pueden entregar los productos?
El director Yang dijo que
que varias fábricas
han estado buscando excusas,
citando problemas con las materias primas,
y no nos enviaron la mercancía.
Detrás de todo está Wanru.
¿Es ella otra vez?
Dime, ¿por qué sigue causando problemas?
Ya he pagado por los productos.
Ahora no puedo recuperarlos,
ni recuperar el dinero.
Si seguimos así,
afectará al flujo de caja.
Por ahora,
podemos enviar cualquier producto.
Y explicamos la situación
a otros clientes.
Ofrecer cupones de almacén
para devolver los productos.
Para los que no quieran un reembolso,
a ver si quieren cambiar
productos similares de otras marcas
no hay diferencia de precio.
OK, lo haré de inmediato.
¿Qué pasará con Wanru?
Encontraré una manera.
Xingchen,
qué bien que estés aquí.
Xiao Li
no puedes depender de mí todo el tiempo
tienes que aprender a
manejar las cosas tú mismo.
Es porque eres muy capaz.
Muy bien, para.
Si sigues así,
si estás tranquila,
cómo puedo concentrarme en mis estudios?
¿Llegó tu carta de aceptación?
Debería llegar en un par de días.
Eso es repentino.
Entonces, ¿cuándo empezarás la escuela?
Empezaré en septiembre de este año.
Bien...
Muy pronto
por eso, Xiao Li
cuando no estoy,
es tuya.
Cuando estoy fuera,
necesito algo de tiempo para prepararlo.
Me voy a casa.
De repente recordé que
en la computadora de mi casa,
en mi ordenador personal
que necesito organizar
xiao Li
está bien, no te preocupes
vayamos paso a paso.
No hay problema.
Está bien.
(Número desconocido.)
Hola
(Hola, ¿es Han Xiao Li?)
Sí, soy yo.
(Soy Wanru.)
¿Qué?
¿Aún tienes el descaro de llamarme?
(Tengo una solución
(A tu problema actual.)
(Tengo algo que decirte.)
Envíame la dirección.
(Bueno.)
Especialmente me invitaste a salir.
Si tienes algo que decir, dilo.
Bien, iré directo al grano.
¿Has solucionado los problemas de suministro
en su empresa?
Qué pregunta más interesante.
Aunque tuvimos conflictos antes,
se considera
una competencia empresarial normal.
Pero, ¿no crees que
a nuestras espaldas,
a nuestras espaldas?
Parece que todavía no
por qué lo hice.
¿No solo estás tratando de vengarte
para vengarte de mí?
Si crees que estoy tratando de vengarme,
me estás subestimando.
¿Quieres los derechos de distribución
los derechos de distribución de LYS?
Si fuera otra persona,
no habría causado tantos problemas.
Pero Song Xingchen
es una persona fuerte,
tengo que hacer todo lo que pueda.
Los derechos de distribución de LYS
fueron adquiridos a nombre de nuestra tienda.
Si te los entrego,
la marca no estará satisfecha.
Lo sé.
Así que solo tienes una solución.
Véndeme su empresa.
¿Quieres que traicione a Xingchen?
No pienses demasiado.
Puedo esperar, ¿pero tú puedes?
Si continúa así,
no eres el único
al final pierdes todo.
Esto no es traición.
Es una traición.
No te metas con tu mejor amiga.
Ya he dicho lo que debo decir.
Espero tener tu respuesta
para mañana por la mañana.
Podemos transferir el dinero mañana.
Bebé.
¿Qué estás haciendo aquí?
La Srta. Song me dijo que
ya estás fuera del trabajo,
por eso vine.
¿Qué te pasa?
Pareces preocupado.
Nada.
Vamos.
Te llevaré a un lugar.
Ahoga tus problemas con alcohol.
Solo sobras.
Así que solo puedo hacer arroz frito. Pruébalo.
Puedes hacer Teppanyaki, ¿eh?
Después de dejar el ejército,
hice trabajos a tiempo parcial aquí.
El jefe me trata muy bien.
Este es un
para cambiar de trabajo.
Come mientras está caliente.
A ver si está bueno.
¿Qué tal?
Estoy bien.
Entonces, ¿puedes decirme ahora?
¿Qué pasó?
Wanru cortó todas las fuentes de suministro
para comprar nuestra tienda.
La Srta. Song no se pararía
mirando sin cesar, ¿verdad?
Xingchen,
su carta de acceso a la universidad
su carta de admisión.
De una universidad extranjera.
Se va en septiembre.
Tengo mucho miedo de que
por irse.
Por eso Xingchen No dijo nada.
¿Qué te da miedo?
¿Tienes miedo de que Wanru te invada?
¿Qué
No tengo talento empresarial.
Nuestra tienda depende completamente de Xingchen.
Cuando se vaya,
después de que ella se va,
de repente me di cuenta de que
que tenemos algo en común.
En algún momento,
la noche Polar
se derrumbó bajo mi dirección.
Afortunadamente, Qingche llegó al rescate.
De lo contrario,
si no fuera por mi
como...
Aquí como chef.
Me di cuenta de que
para hacer cualquier cosa,
requiere una inversión
para comprar.
Como este arroz con huevo.
Solía pensar que
nunca podía hacerlo bien.
Pero mira,
al menos puedo llegar
a un nivel que encuentres aceptable.
No te preocupes.
Incluso si la Srta. Song se ha ido,
todavía me tienes a mí.
Aunque no sé nada más,
al menos puedo empacar cosas.
Sin embargo, nuestros empaquetadores
solo cobran ocho yuanes por hora.
¿Solo ocho?
Ese no es ni la mitad del salario mínimo.
Es verdad.
Entonces, la otra mitad va a la comida.
Está bien.
Entonces hagamos cinco.
¿Qué día es hoy?
Vamos a comer filetes.
He puesto todos mis esfuerzos hoy,
para no desperdiciar nada.
Tienes que terminar todo.
¿Cuándo he perdido la comida?
¿Tienes algo que decirme
sí.
¿Necesitas mi ayuda?
Pero,
no tenías que preparar todo esto.
Puedes decírmelo directamente.
Estoy tratando de...
Para expresar mi sinceridad, ¿de acuerdo?
Parece que es algo grande.
Adelante.
Llegó mi carta de aceptación.
((Universidad Priestley))
¿Cuándo?
Es una gran noticia.
Llegó ayer.
¿Pero no han dicho
no aceptarían estudiar este año?
Esta no es la escuela a la que
en la que estaba.
Es Priestley.
El profesor me envió la solicitud.
No tengo que esperar hasta el próximo año.
¿No es eso lo que siempre has querido?
¿Estás molesta?
¿Por qué lo estaría?
Estoy feliz por ti.
Siempre he pensado que
que querías ser un gran doctor.
Es tu plan de vida.
Sí.
Todo es parte del plan.
Sin embargo, conocerte...
No era un plan.
No cambies tu plan de vida original
para el encuentro inesperado.
Xingchen,
tienes derecho a hacer
a hacer lo que quieras en cualquier momento.
¿Qué pasa?
En ese momento,
tang Ruize
tomó la misma decisión que yo.
Y ahora,
donde estuvo una vez.
Sé qué tiene que soportar
tiene que soportar.
¿Y entonces?
Por eso, me siento realmente culpable.
No sé si soy digna
una tercera opción.
La tercera opción.
32.
Puede aliviar el estrés de un día.
Pero cuando estamos separados,
no puedo sentir de inmediato
sentir tu alegría o tristeza.
Cuando estés estresada,
no puedo darte de inmediato
un cálido abrazo en un segundo.
Te lo haré saber.
Podemos hacer una videollamada cada día.
Podemos hacerlo todos los días.
Lo entiendo,
pero no puedo hacer que sienta que
no puedo hacerte sentir como si estuvieras a mi lado.
Como si estuviera a tu lado.
¿Verdad?
No.
De todos modos,
solo quiero que sepas...
Siempre te voy a extrañar.
Compartiré tu alegría,
y tu dolor...
Profundizará la mía.
En estos tres años,
siempre regreso a casa a descansar.
Y yo...
Xingchen,
voy a sentir tu nostalgia.
No te preocupes.
Yo tampoco.
Vuelve.
Eso no choca
con nuestro amor.
También estoy de acuerdo con tu tercera opción.
Aunque no sé qué es,
lo único que sé
no es ni el tiempo,
ni la distancia
ni la distancia.
Gracias.
Si me hubiera pasado esto,
no pensarías igual?
No.
Realmente me voy.
Voy a
a estudiar en el extranjero.
Tú,
¿No te sientes reacio...
A separarte de mí?
Realmente no quiero hacerlo.
De verdad.
¿Por qué no?
¿Cuándo te vas?
El próximo mes.
¿Tan pronto?
No sé si soy digno
para ofrecerte una tercera opción.
¿Por qué estás aquí?
Parece que tú y Han Xiao Li
no tienen una buena relación
¿No te ha dicho nada?
¿Qué?
Le dije que me transfiriera la tienda.
Por eso vengo a recogerlo
xiao Li no va a transferirte esta tienda
si estás dispuesto a perder el tiempo
no garantiza la de ella.
Este es el momento adecuado
para cambiar la tienda.
No voy a abandonar Stardust.
Ríndete.
¿Me estás rechazando?
Xingchen y yo creamos Stardust.
Es imposible que
se la dé a alguien,
especialmente a ti.
Quiero ver
lo lejos que puedes llegar.
Lo siento.
Debería haberte dicho.
Afortunadamente, no me abandonaste,
te estrangularé.
Xingchen,
después de este asunto,
he desarrollado una idea.
Hemos sido una plataforma
productos seleccionados
a nuestros clientes.
Por qué no aprovechamos esta oportunidad
para expandir nuestro campo
con los proveedores
y lanzando
nuestros propios diseños y productos?
¿Cómo?
Entonces, ¿quieres desarrollar nuestra propia marca?
De acuerdo, profesora Han.
Adaptaste rápido.
¿Cuál es tu plan?
Quiero hacer productos especialmente
para las mujeres de mediana edad.
Ven conmigo.
Mira.
De hecho, muchas madres a mi alrededor
a mi lado.
Después de dar a luz,
se siente deprimida
por su cuerpo.
Después del parto,
en el mercado
estéticamente agradable.
Por eso pienso que
por qué no diseñamos unos empaques de panza
para ergonomia?
Las chicas son chicas,
siendo una madre.
Perseguir la belleza
nunca está mal.
Entonces, hagamos un intento.
Vamos a hacerlo.
Sí.
((Stardust Rouge))
(Cafetería para Mi.)
♪ En el futuro siempre hay una peonza giratoria ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos en nuestras manos ♪
♪ E iré a donde quiera que vaya ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
El primer producto de Stardust.
Si veo esto en línea,
voy a hacer un pedido.
Yo también.
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
Debería ser suficiente.
Maestro Han
he preparado los ingredientes
los platos que querías.
Recuerda,
antes de salir del trabajo,
después de salir del trabajo,
entonces voy a cocinar.
Estará listo cuando vuelvas.
Eso es todo.
¿Es una carta de amor?
Leer la carta de alguien
es una violación a la privacidad, ¿no?
Pero ahora soy su novio,
así que puedo echar un vistazo.
(Un compañero menor que siempre se preocupa por ti)
siempre te presta atención.
Es realmente una carta de amor.
Fanática a una edad tan temprana.
Creo que eres muy guapo
y me gustas.
Siempre te he prestado atención.
Podemos ir a la calle de comida detrás
para costillas de pollo, takoyaki,
y dardos de globo.
Le gustan estos.
Llegó temprano.
¿Qué estás haciendo?
¿Ya está lista la comida?
¿Por qué vuelves de repente?
Te dije que me enviaras un mensaje de texto
antes de que vuelvas a casa.
Entonces, voy a cocinar.
Hoy estaba ocupado,
no presté atención a mi teléfono.
Lo siento.
Está bien.
Tengo noticias.
Xingchen y yo
un diseño de producto nuevo.
Es nuestro primer producto Stardust,
se lanza muy pronto.
Eso es genial.
Así tendrás más tiempo, ¿verdad?
Pero ahora tengo mucha hambre.
Necesito comer.
¿Qué tal si
hoy?
¿A dónde?
Solía venir a menudo
cuando estaba estudiando.
¿Cómo sabías de este lugar?
¿Xingchen te lo dijo?
No lo sé.
Mira, panqueques de verduras en conserva.
El puesto está en casa.
(Marco de té,)
Solía ir a esta tienda.
A esta tienda.
Por lo menos dos tazas al día.
Es delicioso.
Genial.
Jefe, un plato de costilla de pollo.
¿Cuánto cuesta?
Trece.
Aquí tienes.
Voy a buscar algo.
Claro.
Escoge cualquier sabor que quieras.
Qué variedad.
Espera un momento.
Aquí no dice nada.
Lo sé. Uno de cada sabor, por favor.
Claro.
¿Es rico?
¿Por qué compraste tanto?
Soy como un asesino de pulpo.
Eres delgada, come más.
Quiero jugar a esto.
Claro.
Dame tu teléfono.
Bueno.
♪ En un momento pasajero ♪
♪ Parece el latido rítmico de la conexión ♪
♪... inconscientemente ♪
♪ Me detendré en tu mirada ♪
♪ Y tu mundo ♪
♪ Por quién estás sonriendo ♪
Mira, es exactamente como tú.
¿Por qué no soy una forastera?
Adivina por qué.
¿Qué?
♪ incansablemente ♪
Espérame.
¿Te gusta?
Sí.
Sigo siendo más linda, ¿no?
Por supuesto.
Tienes pelo rizado.
Tiene piel clara.
Quiero cangrejos picantes.
Cómprame algunos.
¿Unas bolas takoyaki para cangrejos de río?
No es justo.
He hecho mucho trabajo por ti.
Dame una recompensa.
Justo.
Te invitaré a comer.
Genial.
Soy generoso.
-Abuela, espérame.
-Abuela.
Jefe.
Mira.
Y pedimos.
Dos kilos de cangrejos picantes,
y dos cajas de cerveza.
¿Solo dos kilos?
Imposible.
¿Sabes que soy
yo soy el rey de los cangrejos de río, ¿verdad?
Jefe,
cinco kilos, por favor.
Y diez brochetas de ternera.
Cinco alas de pollo a la plancha,
y cinco vieiras a la parrilla.
Claro. Un momento.
¿Puedes terminarlos?
Estás aquí, ¿no?
No soy tan rico para comer.
Bueno, no tienes que comer.
Ayúdame a pelarlos.
Bien.
Lo haré.
Cangrejo de río picante.
Gracias, jefe.
De nada.
Cerveza y brochetas llegarán pronto.
OK, gracias.
¿Dónde has encontrado este lugar?
Mira lo que encontré.
Instrucciones claras aquí.
¿De dónde sacaste eso?
Lo encontré entre las ranuras
cuando estaba limpiando la casa.
Bien, lo hice porque era una tendencia.
Era el latido de corazón de nuestro campus.
Está casado,
padre de tres hijos.
Ya.
Estoy bien.
¿En serio?
Estaba pensando en compartir
algunas historias de la escuela secundaria.
Adelante, entonces.
¿Tienes la paciencia?
Por ti,
tengo mucha paciencia.
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Te amo ♪
(Configuración del Instrumento Quirúrgico
y Guía de aplicación clínica)
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪